超入門編：自己紹介ページ
お名前（ニックネーム）
デジハリ 未来
みなさま初めまして！デジハリミクです。
デジタルハリウッドに通いWebデザインについて勉強しています。
現在勉強していることや休日の過ごし方、将来の夢について自己紹介させてください。
どうぞよろしくお願いします。

デジハリミク

現在勉強していること
Webデザイン
各種分析・企画設計からサイト運用までを考えられるデザイナーを目指しています。

グラフィック
PhotoshopやIllustratorの使い方

UI・UXについて
企業全体で考えるUX、デザイン思考、FigmaでのUIデザイン

コーディング
ユーザービリティ・アクセシビリティを考慮した開発ができるよう学習しています。

HTML
セマンティックなマークアップについて

CSS
ピクセルパーフェクトを実現する

javascript
インタラクティブな仕様を実現する

＞学習のステップについてはこちら

休日の過ごし方
音楽活動
ツーリング
フットサルやテニスなどのスポーツ
将来の夢
海外で生活したい
Webデザイナーは場所を問わずできるお仕事のようなので、海外で暮らしてみたいです。
動物を飼いたい
犬が好きなので、ペット可の家に住みたいです。
ページのトップへ